Техническое задание по проекту с использованием PyGame:

Наша команда:
	1) Маргарита Чушкина
	2) Катерина Федотова
	3) Сергей Криворученко

1. Создать игру под названием "Across The Road" с использованием таких технологий:
	PyGame

2. Реализовать в игре:
	1) 2 Уровня игры
	2) Возможность передвижения персонажа
	3) Препятствия
	4) Подсчёт очков

3. В чём смысл игры:
	В игре под названием "Across The Road" нужно пройти 2 уровня обходя препятствия

4. Правила игры:
	С помощью клавиш WASD нужно перебежать через дороги обходя летящие на вас машины и подобное
	Во время игры также можно собирать очки