Техническое задание по проекту с использованием PyGame:

Наша команда:
	1) Маргарита Чушкина
	2) Катерина Федотова
	3) Сергей Криворученко

1. Создать игру под названием "Across The Road" с использованием таких технологий:
	PyGame

2. Реализовать в игре:
	1) 2 Уровня игры
	2) Возможность передвижения персонажа
	3) Препятствия
	4) Подсчёт очков

3. Правила игры:
	Есть главный персонаж управлять которым можно с помощью клавиш WASD
	Цель игры: пройти 2 уровня, заработав при этом наибольшее количество очков
	При соприкосновении персонажа с препятствием он умирает и возвращается в изначальное положение
	Очки можно заработать, собирая сокровища 
	
4. Сохранение результата:
	Будет сохранение результатов при завершении уровней
